gradleビルドエラーする時の確認すること

・このメッセージが表示されている場合は、このファイルにエラーの詳細が記載されているので確認します。
There were failing tests. See the report at: 
file:///C:/Users/user/vscode-workspace/gradle-multi-project/user-interface/build/reports/tests/test/index.html


・依存関係の追加時は、上位のサブプロジェクトから個別にビルドしないとエラーする可能性あり
プロジェクトを個別にビルドするとエラーしないことも多いので、ビルドエラーの原因不明時は個別にチェックする

・依存関係のバージョンがおかしいか、存在しないものを追加している。
依存関係の追加・削除は慎重に行う必要がある。
chatgptにきくとたまにないものを教えられるので注意。

・PostgreSQLがインストールされていない、またはデータベース名が存在しない。
PostgreSQLをインストールし、データベースを作成する。
user-interfaceプロジェクトにはjpa.propertiesにDB接続情報を記載しているので、一致していることを確認する。

・Spring Data Jpaに関係するEntityの設定が間違っている。
プロパティ、関連プロパティの設定を見直してください。

・Spring DIが失敗する。
各プロジェクトのcomponent scanが失敗しているかもしれない。現在は改善してます。
